Để không bỏ lỡ lỡ lỡ lỡ lỡ lỡ l
Để không bỏ lỡ lỡ lỡ lỡ
Những năm sau sẵn mình em ngồi
Ha phố phơ nói linh thuyên đời
Về nhà lâu một chồng bà hai con
Mình vẫn làm dâu tầy bệnh bà chẳng ai hơn
Sẵn sạch có đơn mừng đợt năng lâu
Có cây mưa nặng hà vội vàng lớn qua
Em nhớ anh nhớ giật nhiều từng kỳ niệm đau cố đôi trong ta
Ngày đêm con anh kêu em
Trôi mì nặng gương tận sau qua mơ đâm kỳ
Đã cho qua hai năm ngày dời chuyến phê
Quân trong khô thể lập đầy em rương cố đơn môn mình năm tay
Em sợ mình yêu đôi đã cho chẳng thơ đôi
Chào tăng đứng mai lặng thình nhớ trong
Ngẹn nhìn chết lá mùa thú ghé đau
Điều có nhớ là khó quên mặng lên ngày có em
Xó mặn theo ngàn lời anh muốn nói
Anh thả nó muộn đi vào gian nhìn trong con mưa bán chiều
Là anh biết bún đợi rạng những xấu lòng mướng em nhiều
Một chân xát, hai dạc chân độc 7 đôi 3 đều
Đã hai năm mình yêu xa bình lòng nhiều thương nên thiếu
Chị đồng hộ đôi cho nhanh dạy cũng là lớn
Làm ổn qua ngày mình chia tay hai đứa đều cảm ơn
Đôi ngon uc nghe bảo nhau như lời hứa mình cất thật sâu
Lẳng nhìn em đôi mắt màu nấu anh thấy 20 đời
Để kế bảo nhau nhưng tập phải xa để mà trải qua con việc mà lo lắng
Người ổ cửa chuyến mấy trời mất Ấn sẽ mặc trăng lo
Bởi hết miếng mang, viết về em hãy ngay cùng bán
Đó cảm nhận lần đầu hẹn hò, món mấy anh cửa em yêu được nhanh nhau
Đừng là trái tim khỏi khách chân bản lần quý nhân
Và cái số cũng chỉ là thước đó
Mông sẽ còn đối xẻ nhẹ nhẹ em yêu được yên thông
Anh sẽ về sơm mong hoa vừa chơm
Anh thực hiện được hết mọi là ngàn phồ trang lớn qua
Anh nhớ nhớ dạc miêu từng ký niệm đau của đôi súng ta
Này nè, mình có anh kèo
Đâu mì nặng đừng tận sao hết nơi
Đẹp tời yêu nhau
Để trôi qua hài nặng mấy sơ trên bán
Chua trong khóa thế lập đầy
Nhìn cố đến một mình nặng tay
Anh sẽ mình yêu đôi
Để trời chẳng hết nơi
Này nè, mình có anh kèo
Đâu mì nặng đừng tận sao hết nơi
Đẹp tời yêu nhau
Để trôi qua hài nặng mấy sơ trên bán
Chua trong khóa thế lập đầy
Nhìn cố đến một mình nặng tay
Anh sẽ mình yêu đôi
Để trời chẳng hết nơi